-- File tree --
/parser         die parser library
/parser/bison   die .y und .lex dateien, die von bison zum parser generiert werden
/main.{cpp|h}   hauptprogramm, wrappt bisher nur die parser lib
/modules        CMake module, speziell ein bison macro
/examples       ein Programm, das man in den parser pipen kann (irgendwann mal)
/Makefile       schnelles build ohne cmake, fuer den eiligen user (legacy?)

-- HOWTO build --
Reqs: Bison, [CMake]

Build:
  mkdir build
  cd build
  cmake ..
  make

Dabei wird ein out-of-source build gemacht, so dass alle Dateien im build ordner
verbleiben, der dementsprechend auch nichts im repo zu suchen hat!

Test:
  ./cbp 5 < ../examples/whatever.cbp
